Zwischen den denkmalgeschützten Gebäuden des Campus sticht die Mensa Golm besonders durch ihr modernes Design hervor. 
Die Ausstattung ist ebenfalls neu und bietet Platz für eine große Anzahl an Studenten. 
Allerdings ist zu beachten, dass zu Stoßzeiten, besonders im Winter, die Mensa geradezu überfüllt ist und die Plätze nicht hinreichend sind. 
Das Essen in der Mensa ist regional und vielfältig. 
Es gibt zudem Gerichte für Vegetarier und Veganer, zumindest befindet sich mindestens ein vegetarisches Gericht auf dem täglichen Speiseplan. 
Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist für das studentische Budget zufriedenstellend. 
Bereits ab 1,40€ kann man eine Mahlzeit erhalten, in dieser Preisklasse befinden sich meist Suppen und Desserts. 
Da ich mich vegetarisch ernähre, wird meine Auswahl leider eingeschränkt. Falls man keine alternativen Essgewohnheiten pflegt, dürfte das keine Rolle spielen, weil täglich verschiedene Fleisch- und Fleischgerichte angeboten werden. 
Ich besuche die Mensa oft, weil das Essen günstig ist und die Portionen angemessen sind. 
Das Beste ist jedoch, dass man zu jeder Mahlzeit eine kostenlose Nachspeise erhält. 
Die hausgemachten Joghurts, Quarks und Puddings sind empfehlenswert. 
Es ist nicht selbstverständlich Nachspeisen, Obst oder gar Soßen ohne Aufpreis zu erhalten. 

Meiner Meinung nach lohnt es sich in der Mensa Golm zu essen, besonders wenn man mal keine Lust darauf hat zu kochen.