Nachdem ich in meinem ersten Semester an der Potsdamer Universität einige Male in der
Mensa auf dem Campus Golm meine Mittagspause verbracht habe, kann ich diese nur an
meine Kommilitonen/-innen weiterempfehlen. Die angebotenen Gerichte schmecken in
Ordnung, verglichen mit dem Essen, was ich so von anderen Mensen kenne, sogar sehr gut.
Ein positiver Aspekt für mich ist, dass es immer mindestens eine vegetarische oder vegane
Alternative zu den „klassischen Gerichten“ gibt, was mir als Vegetarier sehr gut in die Karten
spielt. Die Atmosphäre in der Mensa ist angenehm und gemütlich, meistens findet man sogar
einen Sitzplatz, was für eine studentische Einrichtung absolut nicht selbstverständlich ist. Das
liegt wahrscheinlich daran, dass sich durch die langen Öffnungszeiten der Andrang der
Studierenden gut verteilt. Im Sommer kann man draußen sitzen und die frische Luft beim
Essen genießen, was ich sehr gut finde und auch gerne bei warmen Temperaturen genutzt
habe.
