Was macht gutes Campusessen aus? Meiner Meinung nach, sind die Schlüsselwörter hier „schnell“, „günstig“ und „praktisch“. Es ist also etwas, was Studierende regelmäßig essen können, ohne zu riskieren, zu spät zu einer nächsten Vorlesung zu kommen oder ein Loch in ihr Budget zu reißen.

Und genau darum geht es bei der Mensa. Es befindet sich mitten im Campus und verfügt über ein Selbstbedienungsbuffet, in dem man sich selbst bedienen kann, ohne viel Zeit in der Schlange zu verlieren.

Die Preise sind wahrscheinlich einer der größten Vorteile, die Mensa zu bieten hat. Für die Studierenden variieren sie in der Regel zwischen 1,5 und 2,5 Euro pro Mahl. Jedes Mahl beinhaltet ein Hauptgericht, ein Getränk und ein Dessert. Es stehen mehrere Menüoptionen zur Verfügung, darunter eine vegetarische und eine vegane. Die Listen der Zutaten für jedes Mahl sind online verfügbar, so dass es leicht ist, etwas passendes für den Geschmack oder für Ernährungseinschränkungen zu finden.

So gut die Mensa auch sein mag, es gibt auch einige erwähnenswerte Nachteile. Zuerst einmal, ist die Mensa während der Mittagspause immer überfüllt, so dass es manchmal unmöglich ist, einen Platz zum Sitzen zu finden. Und, während die Gesamtqualität der Lebensmittel ziemlich gut ist, kommt es ab und zu Fehlern. Zum Beispiel bin ich persönlich einmal ernsthaft unterkochtes Fleisch serviert worden.

Also, was ist die Schlussfolgerung? Ich würde sagen, ich kann die Golmer Mensa meinen Kommilitonen empfehlen. Meiner Meinung nach überwiegen die Vorteile und insgesamt ist die Mensa ziemlich gut für das, was sie ist. Außerdem sind die Möglichkeiten auf dem Campus Golm begrenzt und zwischen Mensa, Cafeteria in der Bibliothek und einer nahegelegenen Rewe ist Mensa die wohl beste Variante.