Man findet die Golmer Mensa im hinteren Teil des Campus. Ein breites Angebot an Gerichten wird hier angeboten. Es gibt warmes Mittagessen mit Dessert mit oder ohne Fleisch, Salate als leichte Kost, ein breites Band an Getränken und ebenso Sandwiches und Backwaren.
Die Qualität des Essens ist verglichen mit anderen Kantinen sehr gut und man kann preiswert essen.
Da die Mensa leider sehr klein ist, wird es zu den Stoßzeiten sehr voll und es kann auch passieren, dass man längere Zeit nach einem Sitzplatz suchen muss.
Trotz der gelegentlichen Platzenge kann ich nur jedem empfehlen, die Mensa zu besuchen, da das Essen wirklich gut schmeckt und darüber hinaus auch eine angenehme Atmosphäre herrscht.
