Würden Sie Ihren Kommilitonen den Besuch der Golmer Mensa empfehlen?
Es gibt Gründe für und gegen die Golmer Mensa. Einerseits gibt es nur vier Optionen, was warmes Essen anbelangt. Das kann viel oder wenig sein, je nachdem mit welcher Alternative man die Mensa vergleicht. Diese Gerichte werden dann aber dann von größtenteils freundlichen Mitarbeitern auf die Teller portioniert, für mich leider nie genug um richtig satt zu werden.
Andererseits muss man sagen, dass es rundherum keine richtigen Alternativen gibt, die in der Preisklasse warmes Essen anbietet. Man kann bequem mit seiner Studentenkarte bezahlen oder auch bar, falls das Geld dort nicht ausreicht. Das Essen schmeckt meistens ganz gut und man bekommt zum Hauptgericht immer ein süßes Dessert oder ein Obststück.
Zusammenfassend kann ich diese Mensa jenen Menschen empfehlen, die sich sowieso in Golm aufhalten und Energie für den Tag benötigen. Allen anderen empfehle ich die Mensa Nord der Humboldt-Universität zu Berlin.
