Positiv an der Golmer Mensa ist die große Auswahl an Gerichten. Für jeden sollte etwas dabei sein. Nicht nur für jeden Appetit, sondern auch für jeden Geldbeutel. Die Mensa ist außerdem sehr groß, was wiederum bedeuten sollte, dass man immer einen Platz findet, jedoch ist dies nicht der Fall. 
Die Studenten verhalten sich ziemlich hektisch, weil sie einen Platz finden möchten. Dies führt zu einer unangenehmen Lautstärke und eine überfüllte, dreckige Mensa, in der man sich nicht mehr wohl fühlt. 
Zusammenfassend würde ich einen Besuch in die Golmer Mensa eher nicht empfehlen.
