Mitten im ländlichen Golm liegt ein Campus der Universität Potsdam.
Täglich strömen Hunderte von Studierenden aus Bussen und Bahnen, um an einem der modernsten Wissenschaftsstandorte der Region zu studieren.
Eingebettet zwischen Hörsälen und Wohnheimen befindet sich die Mensa.
Vor mehreren Jahren komplett saniert, bieten die freundlichen Gasträume der Mensa viel Platz auf zwei Ebenen.
Zudem ist das Gebäude komplett mit einem Arkadengang umschlossen, so dass die Studenten der Universität Potsdam hier bei fast jedem Wetter im Freien essen können.
Im Sommer lädt die weiträumige Terrasse zum Kommunizieren, Entspannen und Essen ein.
Ich werde auf jeden Fall den Besuch der Golmer Mensa an meine Kommilitonen weiterempfehlen.
