Grundsätzlich halte ich die Mensa Golm als sehr empfehlenswert.
Unweit der meisten Gebäude werden von 11 bis 14 Uhr verschiedene Mittagsgerichte angeboten, welche preislich nie mehr als 2,50€ kosten.
Diese sind recht abwechslungsreich und meistens für den Preis qualitativ in Ordnung.
Neben dem Geschmack ist auch die Menge angemessen: oftmals bekommt man mehr auf den Teller, als man schaffen kann.
Falls einem keines der Gerichte zusagt, gibt es außerdem eine Salatbar.
Jedoch ist es oft so, dass besonders begehrte Essensoptionen manchmal vor 13 Uhr schon komplett weg sind.
Negativ hervorzuheben ist nebenbei auch der konstante Platzmangel im Winter, zu Stoßzeiten ist es schwer, einen Platz zu bekommen, besonders, wenn man als Gruppe essen geht.
Obwohl das Essen grundsätzlich schmackhaft ist, scheitert die Mensa oft daran, "exotische" Gerichte jedenfalls einigermaßen authentisch zuzubereiten: Der Hummus ist nur warmer Linsenmatsch, die Salsa einfach nur Tomatensauce.
Alles in allem ist die Mensa jedoch ein sehr guter Ort, um sich Mittag zu beschaffen, und ist qualitativ hochwertiger als beispielsweise die Berliner Uni-Mensen.
