Einen Besuch der Golmer Mensa würde ich im Allgemeinen empfehlen, da das Essen für Studierende mit seinem guten Preisleistungsverhältnis überzeugt.
Der Preis pro Portion reicht von 1,40 Euro bis 2,50 Euro, je nach Art des Gerichts und ist somit sehr erschwinglich.
Gleichzeitig überrascht die Lebensmittelqualität mit Frische und das Angebot an Gerichten mit Vielseitigkeit.
Es werden alle Ernährungsformen berücksichtigt.
Zudem gibt es eine Nudeltheke, bei der man sich das eigene Nudelgericht flexibel zusammenstellen kann.
