Ich kann meinen Kommilitoninnen/Kommilitonen einen Besuch der Golmer Mensa wärmstens empfehlen, da ich bisher ausschließlich positive Eindrücke sammeln konnte.
Die Golmer Mensa hält ein ausgewogenes Essensangebot bereit, außerdem gibt es spezielle Theken sowohl für Veganer als auch Nudelliebhaber, an denen diese sich täglich individuell bedienen können.
Die Qualität der Gerichte sowie die Menge der Portionen sind absolut zufriedenstellend und die Ausgabe erfolgt immer schnell und reibungslos.
Zudem sind die Essenspreise für die Studentinnen und Studenten der Universität Potsdam wirklich sehr fair und angemessen.
Weiterhin hält die Mensa auch variable und ausreichend Sitzmöglichkeiten bereit.
Persönlich würde ich empfehlen, die Mensa außerhalb der stärksten Stoßzeit, die etwa von 11.30 Uhr bis 12.
30 Uhr läuft, zu besuchen, da es zu dieser Zeit mit den Sitzgelegenheiten dann doch schon mal knapp werden kann, vor allem, wenn man in größeren Gruppen unterwegs ist und man gemeinsam an einem Tisch Platz nehmen möchte.
Außerhalb der Mittagszeit besteht außerdem auch die Möglichkeit, ob allein oder in Gruppen, dort Platz zu nehmen und sich seinen Hausarbeiten zu widmen oder zu lernen.
Ich persönlich gehöre zu denjenigen, die diesbezüglich eher die Räumlichkeit der Universitätsbibliothek nutzt, aber die Möglichkeit ist dort definitiv auch gegeben.
Zudem möchte ich auch auf die angebotenen Sitzmöglichkeiten außerhalb des Mensa-Gebäudes hinweisen.
In den wärmeren Monaten lässt es sich dort sehr gut aushalten.
