Ich kann meinen Kommilitonen den Besuch der Golmer Mensa nur empfehlen.
Man kann Essen zu einem erschwinglichen Preis erwerben und die relativ große Auswahl stellt sicher, dass selbst mäkelige Esser etwas finden.
Während es zur Mittagszeit immer sehr voll werden kann, hat man am Nachmittag den Platz fast für sich.
Das erlaubt einem, nachdem man mit dem Essen fertig ist, noch etwas zu bleiben und mit anderen Studierenden zu reden oder Hausaufgaben zu machen und so den Tag entspannt ausklingen zu lassen.
