Ich würde den Besuch der Golmer Mensa empfehlen, da das Preis-Leistungs-Verhältnis im Gegensatz zu Restaurants super ist.
Das Essen ist gut, auch wenn es sehr wenige vegetarische und vegane Varianten gibt.
Jedoch steht immer die Nudeltheke zur Verfügung, wenn einem kein anderes Gericht zusagt.
Besonders gut gefällt mir, dass bei jedem Gericht ein Nachtisch dabei ist.
Allerdings finde ich, dass die Mensa am Neuen Palais eine bessere Essensauswahl hat und einige Gerichte anbietet, die es in der Golmer Mensa nicht gibt, wie z.B. den Veggie-Burger.
Die Verfügbarkeit der Sitzplätze in Golm ist gerade in der Mittagszeit äußerst gering und auch die Wartezeiten sind teilweise sehr lang bei den beliebten Gerichten.
Alles in allem ist die Mensa jedoch definitiv einen Besuch wert.
