Obwohl das Klischee besagt, das Essen in Universitätsmensen sei alles in allem etwas, worauf man lieber verzichten solle, kann ich über die Mensa der Universität Potsdam auf dem Campus Golm kaum ein schlechtes Wort verlieren.
Das Menü bietet eine Vielzahl an verschiedenen Gerichten und hält für jede Ernährungsweise etwas bereit.
Ob vegan, vegetarisch oder doch mit Fleisch – hier wird wahrscheinlich jeder fündig werden.
Wer mit den regulären Gerichten nicht zufrieden sein sollte, kann immer noch auf die Nudeltheke ausweichen oder sich einen Salat zusammenstellen.
Es handelt sich bei der Mensa natürlich nicht um ein Sterne-Restaurant, jedoch wird in vielen Bereichen auf Qualität Wert gelegt und versucht, auf saisonale und regionale Produkte zu setzen.
Leider wurde dieser Versuch bei dem verwendeten Fleisch noch nicht unternommen, was für mich, da ich mich pflanzlich ernähre, zwar nicht unbedingt relevant, für die omnivoren Kommilitonen jedoch vielleicht interessant ist.
Auch werden Allergene und Zusatzstoffe stets gekennzeichnet.
Was für viele sicher auch positiv zu erwähnen ist, ist die Tatsache, dass die Preise für die Studenten sehr niedrig sind und sich unter den diversen Ernährungsarten nicht groß unterscheiden.
Das Preis-Leistungsverhältnis ist also gut und da man jederzeit sowohl bar, als auch mit der Universitäts-Chipkarte bezahlen kann, entstehen keine Komplikationen.
Des Weiteren ist die Mensa frisch saniert, bietet genug Platz und lädt mit einer Außenterrasse bei gutem Wetter zum Essen und Entspannen im Freien ein.
Der Zutritt ist barrierefrei und dank der Kinderecke können junge Eltern	ihre Kinder problemlos mitnehmen.
Ein kleines Manko ist für mich, dass die Essensausgabe im Zeitraum von 11 bis 14 Uhr stattfindet, was dem ein oder anderen einfach zu früh sein könnte.
Da die Mensa jedoch fast immer bis 17 Uhr geöffnet ist, ergibt sich auch hieraus kein besonderes Problem.
Alles in allem lässt sich der Besuch der Mensa auf dem Campus Golm der Universität Potsdam also ohne schlechtes Gewissen empfehlen.
