Zuerst würde ich gerne anmerken, dass die Mensa wirklich sehr klein ist und man aufgrund dessen kaum einen freien Sitzplatz findet, vor allem zur Mittagszeit.
Der Speiseplan ist sehr langweilig und eintönig.
Als Vegetarier habe ich keine große Auswahl und die wenigen Gerichte, die ich essen kann, schmecken überhaupt nicht und sind jede Woche so ziemlich das Gleiche.
Auch die laute und unruhige Stimmung in der Mensa ist sehr nervig.
Der einzige gute Punkt sind die Preise, die ich wirklich sehr toll finde.
Zusammenfassend, würde ich den Besuch der Mensa in Golm nicht empfehlen.
