Das Language Tool Plus ist ein gutes Tool um kürzere Texte in der Länge von bis zu 1500
Zeichen, auf Grammatik-, Stil- und Rechtschreibfehler zu prüfen. Mein erster Eindruck ist gut,
bei mir hat es bei dem deutschen Text eine stilistische Sache gefunden, die den Begriff
„warme Temperatur“ betrifft, dabei rät es mir zu anderen Begriffen wie „hoch“, oder
„sommerlich“. Im englischen Text rät es mir zu Begriffen wie „excellent“, oder „wonderful“
statt „really good“. Bei beiden Varianten erkennt es den Begriff „Golm“ nicht als Eigennamen
und schlägt mir Wörter vor, wie „Gold“, oder „Golf“, das stört aber auch nicht weiter und ist
vermutlich auch schwer, das bei diesem Programm anders zu realisieren. Zudem finde ich es
auch sehr hilfreich, dass der Fehler immer in einem kurzen Satz erklärt wird, bevor die
Alternativen vorgeschlagen werden, sodass man daraus lernen kann. Bei längeren Texten
würde ich empfehlen, den Text in kleinere Abschnitte aufzuteilen und diese dann individuell
zu prüfen, um besser auf die Fehler eingehen zu können, außerdem kann das Tool nicht mehr
als 1500 Zeichen verarbeiten.
