Um ehrlich zu sein, konnte ich mir zunächst keinen kritischen Eindruck von der Qualität und den Fähigkeiten des Tools machen, da bei mir in beiden Texten jeweils nur „Golm“ als „möglicher Buchstabierfehler“ farbig hinterlegt und somit als potenzieller Fehler identifiziert wurde. Daher habe ich die Option des „Verschlimmbesserns“, die uns in der Aufgabenstellung gegeben wurde, wahrgenommen und ein paar Fehler verschiedener Art eingefügt, darunter Wortauslassungen, Rechtschreibfehler, Fehler bei der Groß- und Kleinschreibung, grammatische Fehler oder auch semantische Fehler. Mit semantischen Fehlern meine ich solche, in denen ich ein Wort im Text gegen irgendein anderes, aber noch grammatisches ausgetauscht habe. Bis auf die semantischen Fehler wurden alle Fehler durch das Tool identifiziert, was ich persönlich nicht übermäßig erstaunlich finde, aber allemal beachtenswert. Dazu finde ich, dass das Tool sehr leicht zu bedienen ist.
