In der deutschen Fassung wurde nur ein eventueller Fehler gefunden: bei „Golmer Mensa“ war das Programm nicht sicher, ob „Golmer“ richtig geschrieben ist.
In der englischen Fassung wurden eher spezifische Begriffe angestrichen, bei denen sich das Programm nicht sicher war, ob ich mich nicht vielleicht verschrieben habe, wie zum Beispiel bei dem Wort „mensa“.
Nachdem ich es groß geschrieben habe, wurde es nicht mehr angezeigt.
Ein weiterer möglicher Fehler bestand in der Kommasetzung.
Was ich überraschend fand war die Möglichkeit, sich die Begründung des Programmes anzuhören, warum das falsch sein könnte.
Man wurde dann zu einer Website weitergeleitet, die mir die grammatischen Regeln der Kommasetzung erläutert hat, was ich sehr gut fand.
Man wurde nicht einfach mit der Tatsache, dass man etwas falsch gemacht hat, sitzen gelassen, sondern wurde gleich in die Richtung geleitet, nach dem Hintergrund zu fragen und sich zu verbessern.
Ehrlich gesagt macht es mich etwas skeptisch, dass das Programm in meiner englischen Version so wenig Fehler gefunden hat, da ich mich und meine Übersetzungskünste schlechter eingeschätzt hätte.
Teilweise habe ich aber auch sehr einfache Sätze gewählt.
Das lässt mich fragen, wo die Grenzen dieses Programmes sind, vor allem in stilistischer Hinsicht.
Insgesamt hinterlässt Language Tool Plus bei mir für den Anfang einen soliden Eindruck und ich bin gespannt, was sich im weiteren Verlauf alles zeigen wird.
