Deutsch: Zunächst wurden keine Fehler entdeckt.
Nach der Verschlimmbesserung änderte sich dies:
"Universitaet" statt "Universität" wird nicht akzeptiert (rot), "ue" statt "ü" auch nicht.
Fehler bei Satzzeichen werden teilweise erkannt: *"Ich würde diese Mensa auf jeden Fall empfehlen?" wird akzeptiert, unnötige Kommata ebenfalls.
Fehlende Kommata werden allerdings bemerkt (gelb).
Falscher Satzbau wird akzeptiert: (*"Die Preise sind sehr vernünftig, auch und man muss bei starkem Andrang nicht zu lange warten.
", *".ist immer wert einen Besuch.")
Englisch: auch hier zunächst keine Fehler entdeckt, egal ob AE oder BE.
Erkenntnisse: 
Die falsche Verwendung von Pluralformen wird teilweise bemerkt: *”I especially like the facts that every menus contains a tasty desserts.
” Das Tool erkennt hier "menus" als falsch (gelb) und schlägt vor, den Singular zu verwenden, ebenso bei *"desserts".
*"Facts" wird nicht erkannt.
Rechtschreibfehler (rot) werden erwartungsgemäß als solche erkannt.
Ob ich "Vegetarians/Vegans" oder "vegetarian/vegans" schreibe, ist dem Tool egal.
Sensibel ist es für Kleinschreibung am Satzanfang (gelb) und "potsdam" (rot) statt "Potsdam".
Andere Fehler bzgl. Groß-/Kleinschreibung im Satz werden nicht erkannt (*Hours[N], *Recommend[V]).
