Mein Eindruck war, dass das tool der Webseite dem standardmäßig in Programmen wie Word integrierten Programmen nicht viel vorauszuhaben scheint, 
außer wenn es im Deutschen darum geht, ob Wörter zusammen geschrieben werden oder nicht, da ist es super.
Wie bei allen Rechtschreibprogrammen war zu erwarten, dass Eigennamen nicht erkannt werden 
und so gegebenenfalls als falsch gekennzeichnet werden wie „Golmer“ in meinem Beispiel. 
Andere Fehler wurden mir beim ersten Anlauf in beiden Texten nicht gezeigt.
Beim englischen Text versuchte ich einige Verben durch Rekonstruktionen zu ersetzen, wie man sie gebrauchen würde,
 wenn einem das richtige Wort nicht einfällt, diese klangen teilweise recht komisch und wurden trotzdem nie irgendwie als verbesserungswürdig markiert.
 Wenn man statt „there“ aus Versehen „their“ schreibt, wird es aber erkannt. Schreibt man jedoch statt „für sich“ aus Versehen „für sicher“, wird es nicht erkannt. 
Allgemein werden also wahrscheinlich nur so die typischen Varianten solcher Fehler erkannt, auf welche man jedoch auch selbst schon bewusster achtet. Lustig ist auch,
dass wenn ich „ausversehen“ schreibe das tool mir als Verbesserung „aus versehen“ oder „aus Versehen“ anbietet, obwohl es im nächsten Anlauf dann weiß, 
dass „aus versehen“ wohl doch nicht so richtig ist.
