Ich empfehle die Mensa des Golmer Campus. Das Essen ist sehr gut, die Preise stimmen und das Personal ist freundlich. Es ist mir immer möglich, online nachzuschauen, welche Gerichte angeboten werden, was ebenfalls nützlich ist. 
Jedoch liegt es nicht sehr zentral, womit der Weg von Kursort zu Kursort unterschiedlich lang ausfallen kann und man es nicht immer schafft seine Pausen dort zu verbringen.
Mensa doof sein. Mensa nicht schön. Mensa mit vielen ekligen Kakerlaken bäh.


Es wurde „Golmer“ als falsch markiert, was verständlich ist, da Golm ein Eigenname ist. Außerdem erkennt es, für die deutsche Sprache, untypische Anführungszeichen. Enttäuscht bin ich von der Tatsache, dass das Programm sich als Grammatik- und Stiltool verkauft, aber einfache Sätze wie die letzten im letzten Absatz als grammatisch korrekt angesehen werden. Jedoch ist es gut, dass es bei einem typischen Stilfehler (Anaphern) der dritte Satzanfang blau markiert wird.
Im Großen und Ganzen bin ich ganz zufrieden. Zufrieden darüber, dafür kein Premium zugelegt haben zu müssen (Es gibt genügend kostenfreie Programme, die das auch können).