Language Tool erkennt in beiden Sprachen keinen Fehler für Verben im Infinitiv, die konjugiert sein müssten. Es markiert Eigennamen (Golm, Neues Palais)  als nicht korrekt, da es diese wahrscheinlich nicht kennt. Das Fehlen von Artikeln oder die Benutzung des falschen Artikels wird in beiden Sprachen nicht wahrgenommen. Die Benutzung von inhaltlich falschen Konjunktionen (anstatt anstelle von weil) bemerkt das Programm nicht. Im Deutschen erkennt es anerkannte Abkürzungen (z.B.) nicht und unbekanntere Adjektive im Englischen (vegetarian) kennt das Programm auch nicht. Allerdings weist es auf Kommatafehler hin und erkennt falsche Groß-und Kleinschreibung. Fehlende Bindestriche bei zusammen geschriebenen Wörtern (Preis-Leistungs-Verhältnis) erkennt es auch.
Das Programm eignet sich somit für eine grobe Überprüfung der Korrektheit eines Textes jedoch nicht als letzte Kontrollinstanz, da viele inhaltliche und grammatische Fehler nicht auffallen.

