Nachdem ich beide Texte in das Tool eingefügt habe, wurden mir direkt einige Rechtschreibfehler angezeigt, die ich während des Tippen übersehen habe. Im Englischem Text unterstreicht das Tool nicht Fehler wie „dishes is“. Im Deutschen Text wird mir der Fehler „das wenigen Gerichte“ markiert. Das selbe auch bei „einen freie Sitzplatz“. Die grammatische Übereinstimmung/Kongruenz wird beim Deutschen kontrolliert. Fehler wie „sind“ statt „ist“ werden nicht markiert. Ich würde sagen für ein Premium Account erfüllt das Tool nicht wirklich meine Anforderungen, da auf einfache Fehler zwar hingewiesen wird, diese jedoch auch mit kostenlosen Online-Tools zu finden sind. Die Fehler, die man unbewusst macht und die auch öfter im Text auftauchen, werden einfach übersehen. Anmerken würde ich aber, dass bei diesem Tool auch noch begründet wird, warum z.B. „einen freie Sitzplatz“ falsch ist.
