Die Mensa Golm ist eine schöne große und helle Einrichtung in der man nicht nur speisen kann, sondern außerhalb der Mittagszeiten auch sehr gut lernen und arbeiten kann.
Die Mensa bietet von Montag-Donnerstag 08:00-17:00 Uhr und Freitag von 08:00-15:00 Uhr ein umfangreiches Essensangebot an.
Für die Mensa Golm spricht vor allem die vielfältige Auswahlmöglichkeit zwischen Fleisch,-Fisch- und vegetarischen Gerichten, sowie einer veganen Option.
Die Portionen sind sättigend und beinhalten pro Menü ein Stück Obst oder einen anderen Nachtisch.
Die Speisen sind nicht zudem nicht nur günstig (für Studenten/innen 1,40-3,00 Euro), sondern schmecken auch gut.
Zu den Mittagszeiten (12-13 Uhr) sollte man etwas mehr Zeit einplanen, da es sehr voll werden kann.
