Mitten im ländlichen Golm liegt ein Campus der Universität Potsdam. Täglich strömen Hunderte von Studierenden aus Bussen und Bahnen, um an einem der modernsten Wissenschaftsstandorte der Region zu studieren. Eingebettet zwischen Hörsälen und Wohnheimen befindet sich die Mensa. Vor mehreren Jahren komplett saniert, bieten die freundlichen Gasträume der Mensa viel Platz auf zwei Ebenen. Zudem ist das Gebäude komplett mit einem Arkadengang umschlossen, so dass die Studenten der Universität Potsdam hier bei fast jedem Wetter im Freien essen können. Im Sommer lädt die weiträumige Terrasse zum Kommunizieren, Entspannen und Essen ein. Ich werde auf jeden Fall den Besuch der Golmer Mensa an meine Kommilitonen weiterempfehlen.
Nach meiner persönlichen Erfahrung würde ich meinen Kommilitonen den Besuch der Golmer Mensa nicht unbedingt empfehlen. Bis jetzt hat mir das Essen in der Mensa nicht geschmeckt und verglichen mit dem Essen, das ich zu Hause koche, ist es auch noch teurer. Wenn man allerdings seine Brotdose daheim vergessen und großen Hunger hat, kann man die Mensa ruhig nutzen. Die veganen Optionen sind meist kreativ und bestehen nicht nur aus Salat und Tofu.
Ich empfehle die Mensa des Golmer Campus. Das Essen ist sehr gut, die Preise stimmen und das Personal ist freundlich. Es ist mir immer möglich, online nachzuschauen, welche Gerichte angeboten werden, was ebenfalls nützlich ist.
Jedoch liegt es nicht sehr zentral, womit der Weg von Kursort zu Kursort unterschiedlich lang ausfallen kann und man es nicht immer schafft seine Pausen dort zu verbringen.
Ich würde den Besuch der Golmer Mensa empfehlen, da das Preis-Leistungs-Verhältnis im Gegensatz zu Restaurants super ist. Das Essen ist gut, auch wenn es sehr wenige vegetarische und vegane Varianten gibt.  Jedoch steht immer die Nudeltheke zur Verfügung, wenn einem kein anderes Gericht zusagt. Besonders gut gefällt mir, dass bei jedem Gericht ein Nachtisch dabei ist. Allerdings finde ich, dass die Mensa am Neuen Palais eine bessere Essensauswahl hat und einige Gerichte anbietet, die es in der Golmer Mensa nicht gibt, wie z.B. den Veggie-Burger. Die Verfügbarkeit der Sitzplätze in Golm ist gerade in der Mittagszeit äußerst gering und auch die Wartezeiten sind teilweise sehr lang bei den beliebten Gerichten. Alles in allem ist die Mensa jedoch definitiv einen Besuch wert.
Zuerst würde ich gerne anmerken, dass die Mensa wirklich sehr klein ist und man aufgrund dessen kaum einen freien Sitzplatz findet, vor allem zur Mittagszeit. Der Speiseplan ist sehr langweilig und eintönig. Als Vegetarier habe ich keine große Auswahl und die wenigen Gerichte, die ich essen kann, schmecken überhaupt nicht und sind jede Woche so ziemlich das Gleiche. Auch die laute und unruhige Stimmung in der Mensa ist sehr nervig. Der einzige gute Punkt sind die Preise, die ich wirklich sehr toll finde. Zusammenfassend, würde ich den Besuch der Mensa in Golm nicht empfehlen. Ich würde meinen Kommilitonen die Golmer Mensa empfehlen, allerdings gibt es zu wenige Plätze für die Menge an Studenten, die dort täglich essen gehen. Dementsprechend sollte man dort eher nicht zur Mittagszeit essen gehen, sondern vielleicht lieber etwas später. Das Essen jedoch ist dort sehr lecker und für Studenten besonders günstig. 
Positiv an der Golmer Mensa ist die große Auswahl an Gerichten. Für jeden sollte etwas dabei sein. Nicht nur für jeden Appetit, sondern auch für jeden Geldbeutel. Die Mensa ist außerdem sehr groß, was wiederum bedeuten sollte, dass man immer einen Platz findet, jedoch ist dies nicht der Fall. 

Mitten im ländlichen Golm liegt ein Campus der Universität Potsdam. Täglich strömen Hunderte von Studierenden aus Bussen und Bahnen, um an einem der modernsten Wissenschaftsstandorte der Region zu studieren. Eingebettet zwischen Hörsälen und Wohnheimen befindet sich die Mensa. Vor mehreren Jahren komplett saniert, bieten die freundlichen Gasträume der Mensa viel Platz auf zwei Ebenen. Zudem ist das Gebäude komplett mit einem Arkadengang umschlossen, so dass die Studenten der Universität Potsdam hier bei fast jedem Wetter im Freien essen können. Im Sommer lädt die weiträumige Terrasse zum Kommunizieren, Entspannen und Essen ein. Ich werde auf jeden Fall den Besuch der Golmer Mensa an meine Kommilitonen weiterempfehlen.
Zudem ist das Gebäude komplett mit einem Arkadengang umschlossen, so dass die Studenten der Universität Potsdam hier bei fast jedem Wetter im Freien essen können. Im Sommer lädt die weiträumige Terrasse zum Kommunizieren, Entspannen und Essen ein. Ich werde auf jeden Fall den Besuch der Golmer Mensa an meine Kommilitonen weiterempfehlen.
Mitten im ländlichen Golm liegt ein Campus der Universität Potsdam. Täglich strömen Hunderte von Studierenden aus Bussen und Bahnen, um an einem der modernsten Wissenschaftsstandorte der Region zu studieren. Eingebettet zwischen Hörsälen und Wohnheimen befindet sich die Mensa. 
Mitten im ländlichen Golm liegt ein Campus der Universität Potsdam. Täglich strömen Hunderte von Studierenden aus Bussen und Bahnen, um an einem der modernsten Wissenschaftsstandorte der Region zu studieren.
